(ﾘﾌｫﾙ)おはよう アレン
(ｱﾚﾝ)おはよう リフォル
(ﾘﾌｫﾙ)ねえ聞いた？
剣聖ドベルグ様が来月
特別授業をしに来るんだって
(ｱﾚﾝ)剣聖ドベルグが？
(ﾘﾌｫﾙ)今回は勇者様も一緒らしいよ
(ｱﾚﾝ)＜あいつ 暇なのか？＞
(ｶﾙﾛﾊﾞ)３か月後の夏休み
ダンジョン攻略の課題が出る
できなきゃ退学だ
条件は８人以内でパーティを組むこと
上級生や学園外の人間の
手を借りるのは禁止
ちなみに毎年 死人も出てる
準備をおこたるなよ
(生徒たちのざわめき)
(ﾍｸﾀ-)仲間を募集するぜ！
槍使い 斧使いはいないか！
(生徒)うちは魔法使いに来てほしい！
(生徒)剣聖クレナ
一緒にパーティを組んでくれない？
(生徒)いや ぜひ俺と
(生徒)私の才能は役に立つと思う
(ｱﾚﾝ)＜短期の目的のために仲間を募る＞
＜これは いわゆる野良募集だな＞
(ｸﾚﾅ)ア アレン…
(ｱﾚﾝ)＜フフン＞
＜真の野良募集たるものを
見せてやろう＞
(ｱﾚﾝ)私たちからも回復を専門とする仲間を
１名募集します
我々は４人で すでにＣ級ダンジョンを
２つ攻略しています
これは その証
週２日でダンジョンの攻略を進めているので
週に１日以上の参加が条件です
報酬は山分け
人数が少ない分 取り分は多いですよ
目指せ高額報酬！
(ｷ-ﾙ)高額報酬…
♪～
～♪
(ｸﾚﾅ)食べ放題って最高！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)野菜も食えよ
(ｾｼﾙ)誰も名乗り出なかったわね
うちのクラスに僧侶はいないのかしら？
(ｱﾚﾝ)回復の才能がある子は
教会に引き取られることが多いからね
ま 想定内だけど
(ｷ-ﾙ)えっと…
(ｱﾚﾝ)ん？
(ｷ-ﾙ)アレン だよな？
(ｱﾚﾝ)はい
(ｷ-ﾙ)俺はキール
一応 僧侶
まだ回復役を募集してたら
詳しく話を聞きたいんだが…
(ｱﾚﾝ)＜キター！＞
もちろんです！
一緒に食べながら話しましょう！
(ｷ-ﾙ)え いや…
昼は食べないようにしてるんだ
(ｱﾚﾝ)＜むむ
ダイエットの必要もなかろうに＞
私たちだけ食べるのも心苦しいので
今日は奢らせてください
(ｷ-ﾙ)いや あの…
(ﾄﾞｺﾞﾗ/ｸﾚﾅ)おぉ～
(ｷ-ﾙ)悪い…
(ｱﾚﾝ)＜なんだ？ 腹減ってたのか？＞
(ｷ-ﾙ)早速なんだが…
ダンジョンって儲かるのか？
(ｱﾚﾝ)儲かるか ですか
今のところ 一度の攻略で
銀貨20から40枚の稼ぎになります
(ｷ-ﾙ)そ そんなに…
試しに参加してもいいか？
(ｱﾚﾝ)もちろんです
(ｷ-ﾙ)じゃあ 次の週末よろしく
(ｸﾚﾅ)わ～っ よろしくね！
はい お肉
(ﾄﾞｺﾞﾗ)野菜も食えよ
(ｷ-ﾙ)あ ああ…
(ｷ-ﾙ)ところで
(ｱﾚﾝ)ん！
(ｷ-ﾙ)その言葉遣い…
(ｱﾚﾝ)ああ お気になさらず
＜僧侶様ですから
丁重に おもてなししますよ＞
(ｸﾚﾅ)とぉーっ！
(コブリンの悲鳴)
(ｷ-ﾙ)おお…
なんか体に力が
(ｱﾚﾝ)それは神の試練を
乗り越えたんです
(ｷ-ﾙ)これが…
でも俺まだ何も
(ｱﾚﾝ)魔獣と一緒に戦う仲間は
一緒に強くなれるんです
(ｷ-ﾙ)仲間…
(ｷ-ﾙ)あれが
最下層ボスってやつか
(ｱﾚﾝ)そうです
じゃあ３人とも よろしく！
(ｸﾚﾅ)任せて！
(ｾｼﾙ)フレイムランス！
(ゴブリンたちの悲鳴)
(ｸﾚﾅ)はっ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ふっ！
(ｷ-ﾙ)ハッ！
あ…
(ｱﾚﾝ)大丈夫ですか？
(ｷ-ﾙ)これが召喚士の力…
(ｸﾚﾅ)はぁっ！
(マジックオークの悲鳴)
(倒れる音)
(ｸﾚﾅ)ふう
キール ごめんね
(ﾄﾞｺﾞﾗ)いってて…
スキル発動のこと考えてて
隙を見せちまった
ん！
(ｷ-ﾙ)ヒール
(ｸﾚﾅ)痛いの痛いの飛んでった！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ありがとなキール
(ｱﾚﾝ)＜まだゲストだから
ステータス見えてなかったんだけど…＞
魔法は どこで覚えたんですか？
教会でケガ人相手に
日当で銀貨10枚もらえるって言うから
必死で覚えた
(ｱﾚﾝ)それは おいしい仕事ですね
(ｸﾚﾅ)スキル使えていいなぁ
(ｷ-ﾙ)で でも２か月かかったし
(ﾄﾞｺﾞﾗ)俺も負けねえかんな
(宝箱が出現する音)
(３人)ん？
(ｷ-ﾙ)おおお～！
こ こ これ宝箱だろ!?
(ｱﾚﾝ)銀の宝箱
運がいいですね
ミスリルのバックラーでした
(ドアが閉まる音)
(ﾄﾞｺﾞﾗ)どうだった？
(ｱﾚﾝ)金貨15枚になりました
(ｾｼﾙたち)わ～っ
(ｷ-ﾙ)や 山分けなんだよな！
(ｱﾚﾝ)はい 金貨３枚と
今日 手に入った魔石の５分の１です
ちなみに魔石は換金できますよ
＜ホントに夏休みの課題なんかより
金が第一なんだな＞
＜いや むしろ
その方が都合がいいか＞
キールさん よかったら我々
廃ゲーマーのパーティに参加しませんか？
今みんなで家を借りて
共同生活してるんです
ご一緒にどうです？
(ｾｼﾙたち)賛成！
(ｷ-ﾙ)いや… 遠慮しとく
(ｾｼﾙたち)え？
(ｷ-ﾙ)僧侶の才能は
学園では貴重なんだってな
俺を高く買ってくれるパーティがあれば
そっちにも参加したい
だから どこかに所属するつもりはない
俺は とにかく稼げればいいんだ
じゃあまた
(ｱﾚﾝ)＜野良プレイヤーに徹したいってか？＞
(ｱﾚﾝ)やったー！
検証に出かけてくる！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)どうしたんだ？ あいつ
(ｾｼﾙ)うわっ！ 服着なさいよ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)あひっ！
(クレナの寝息)
(ｱﾚﾝ)＜やった！ とうとう来たぞ！＞
＜ホルダーが60個になって…＞
＜ん？＞
＜覚醒スキルって なんだろ…＞
(ｱﾚﾝ)＜お金と魔石を
ほとんど使ったけど＞
＜その甲斐はあったぜ！＞
＜２年と11か月ぶりに
新メンバーに会えるぞ！＞
出てこい！ Ｃランク召喚獣！
でっか！
ボタン！
フラン！
ピオン！
フカヒレ！
テッコウ！
マーボー！
あとは新しい系統の
召喚獣を調べていくぞ
総当たりで合成を試してっと…
おおっ 霊だ
＜スピリッツ系の召喚獣か？＞
(霊)アレン様 初めましてデス
(ｱﾚﾝ)うわっ 喋った！
(霊)フフ 話せますデスよ
(ｱﾚﾝ)へえ 知力が高いと喋れるのか
ふむふむ 魔力もあるし
(霊)早く名前をつけてほしいデス
(ｱﾚﾝ)じゃあ マリアってのはどうだ？
(ﾏﾘｱ)マリア！
いい名前デス～！
とっても嬉しいデス～
(ｱﾚﾝ)おお 壁をすり抜けられるのか！
(ﾏﾘｱ)デスデス 霊デスから
(ｱﾚﾝ)これはダンジョンで
役に立ちそうだ
(ﾏﾘｱ)呪いたい人間の
夢枕に立つこともできますデス
(ｱﾚﾝ)それは結構デス
さて次は覚醒スキルの検証だな！
デンカ覚醒！
おおっ！
"群れを成(な)す"？
へ？
ギャー！ なんじゃこりゃあ！
強力な技が
１つ増えたってことかな？
いやー 家でやらなくてよかったっ！
(生徒たちの話し声)
(ﾘﾌｫﾙ)お見えになったよ
(生徒たちの歓声)
(ﾍｸﾀ-)ドベルグ様だ
(生徒)かっこいい
(生徒)家族に自慢しよー
(生徒)シルビア様ー！
(生徒)ステキー！
(生徒)勇者様～！
(ｱﾚﾝ)＜出たな暇人
地元の英雄ドベルグの方が人気だぞ＞
(ｶﾙﾛﾊﾞ)静かに
もはや説明は不要だろう
勇者ヘルミオス様 剣聖ドベルグ様
同じく剣聖シルビア様だ
我が校のために
わざわざ来ていただいたのだ
何か質問のある者は
(ｸﾚﾅ)ドベルグ様に質問です！
どうしたら
スキルを使えるようになりますか？
(ｶﾙﾛﾊﾞ)それは来年からだと…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)クレナ…
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)お前 名は
(ｸﾚﾅ)クレナです
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)ほう お前が剣聖の
なぜスキルを求める
(ｸﾚﾅ)強くなりたいからです！
アレンみたいに
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)アレン？
(ﾍﾙﾐｵｽ)前言ってた黒髪の少年だよ
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)そうか 来いクレナ
(ｸﾚﾅ)はい！
(ﾍﾙﾐｵｽ)じゃあ僕たちは
他の生徒たちの指導をしようか
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)打ってこい
スキルを使えるよう
意識しながらだ
(ｱﾚﾝ)＜今のクレナが前線に
40年以上いるドベルグに どれだけ通じるか＞
(ｸﾚﾅ)ざんげき！
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)それはスキルではない！
(ｸﾚﾅ)ああっ
ざんげき！
ざんげき！ ざんげき！ うっ！
(ｾｼﾙ)あのクレナが子供扱い
(ｱﾚﾝ)＜なんの説明もしないんだなぁ＞
＜スパルタかよ＞
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)やめるか？
１年かけて ゆっくり覚えればいい
(ｸﾚﾅ)だ 大丈夫です！
(ｾｼﾙ)クレナ…
(ｱﾚﾝ)＜俺やセシルが
スキルを使えるもんだから＞
＜焦ってるんだろうなぁ＞
(ｸﾚﾅ)ざんげき！
(クレナの荒い息)
(ﾍﾙﾐｵｽ)あれ まだやってる
僕たちも模擬戦やるかい？
(ｱﾚﾝ)やりませんよ
＜あのジジイ…
ホントに教える気あるんだろうな＞
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)もう諦めたらどうだ
(ｸﾚﾅ)嫌だ！
アレンなら きっと諦めない
昔からそう
気づいたら何かしてて
いっつも何か考えてる
アレンには大きな夢があるから！
私も もっと強くなるんだ！
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)ならばスキルのことだけを考え
すべてを ぶつけてこい！
(ｸﾚﾅ)ざんげき
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)見事だ
(ｱﾚﾝたち)はぁっ！
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)忘れるでないぞ
(ｸﾚﾅ)や…
やっ…
(ｱﾚﾝ)クレナ！
(ﾍﾙﾐｵｽ)もー なんで実際に見せて
教えてあげないのさ
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)この娘は見て覚えるより
実践向きだと思ってな
それにしても １日でモノにするとは…
(ｸﾚﾅ)治った！
(ｱﾚﾝ)フッ…
(ﾍﾙﾐｵｽ)12歳の女の子を相手に
無茶するよ
(ｱﾚﾝ)まったくです
(ﾍﾙﾐｵｽ)ところでキミの夢って なんなの？
(ｱﾚﾝ)フフフーン
＜信頼できるようになったら教えるよ
勇者様＞
(ｱﾚﾝ)さてさて 今日は
新しい仲間を紹介しまーす！
マリア 出てこい！
(ｾｼﾙたち)わあっ
(ｱﾚﾝ)これから護衛として
一緒に暮らすから
(ﾏﾘｱ)よろしくデス
(ｾｼﾙ)喋った！
(ｱﾚﾝ)さらにさらに… 出てこい！
(ｱﾚﾝ)フラン！
(一同の歓声)
(ｸﾚﾅ)はやーい！
(ｱﾚﾝ)左角から敵１体！
(魔物の鳴き声)
(ｸﾚﾅ)よーし
新しいスキル使っちゃうよ！
ふっ！
フッフーン
もうスキルなら
いつでも出せるよ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)絶好調だなぁ…
(ｱﾚﾝ)これで全員一緒に
Ｃランクの冒険者になれたぞ
お祝いに食事会でもしようか
キールさんの歓迎会も兼ねて
(ｸﾚﾅ)わあっ！ 食べる食べる！
(ｷ-ﾙ)いや俺は
そういうのは ちょっと…
家族に悪いし
(ｱﾚﾝ)家族？
学園都市に
ご実家があるんですか？
(ｷ-ﾙ)いや 俺が通うことになったから
みんなで引っ越してきた
けど ツテもなくて
ろくに稼げなくてな
俺だけ いいもん食うのは
気が引けるんだ
(ｸﾚﾅ)そうなの？
(ｱﾚﾝ)私たちは拠点の
家事をしてくれる人を探してます
家族の皆さんに
住み込みで来ていただくのは
(ｱﾚﾝ)いかがですか？
(ｷ-ﾙ)えっ
(ｱﾚﾝ)部屋数は十分ありますし
もちろん お給金も
(ｷ-ﾙ)なんで そこまで…
(ｱﾚﾝ)仲間だからですよ
それに正直…
＜キールさんの状況は
見てられません＞
(ｷ-ﾙ)で でも…
(ｾｼﾙ)なら宝箱報酬を６等分にして
その６分の１を
キールの家族の給金に使う
その代わり魔石を
すべてアレンに渡すのは？
(ｷ-ﾙ)魔石を？
(ｸﾚﾅ)アレンはね
レベルを上げるのに
魔石が いっぱい必要なんだ
(ｾｼﾙ)それで貸し借りはないと思うのだけど
どうかしら？
(ｷ-ﾙ)悪い それで頼む
(ｱﾚﾝ)いらっしゃい！
(ｷ-ﾙ)すまん 遅くなった
(ｱﾚﾝ)＜あれ？＞
＜親いなくね？＞
(ﾆ-ﾅ)私(わたくし)はキールお兄様の妹
ニーナと申します
この度は ご招待いただき
ありがとうございます
(ｱﾚﾝ)ああ いえ
こちらこそ
(一同)乾杯！
(ｱﾚﾝ)おかわりは まだあるので
たくさん召し上がってくださいね
キールさんもほら
(ｷ-ﾙ)そろそろ
"キールさん"は やめてくれないか
みんなと同じでいい
(ｱﾚﾝ)わかったよ キール
(ｾｼﾙ)切り替え 早っ
(ｱﾚﾝ)＜仲間になったのに
魔導書に名前 出てこないなぁ＞
(ｾｼﾙ)それにしても
キールが貴族だなんて 思わなかったわ
(ｸﾚﾅ)え!? そうなの!?
(ｾｼﾙ)さっきの妹さんの
ご挨拶を見てね
(ｷ-ﾙ)ああ 正確には元貴族だ
爵位は剥奪されたんだ
それから妹と 身寄りのない使用人たちと
一緒に暮らしててな
(ｾｼﾙ)あ… それは不躾なことを
(ｷ-ﾙ)俺は構わない
平民の生活にも慣れてる
でもニーナは…
(ﾆ-ﾅ)お兄様！
私も屋敷のお手伝い頑張りますわ
(ﾄﾞｺﾞﾗ)まあ身分とか
どうでもいいじゃん
(ｸﾚﾅ)だよねー
(ｱﾚﾝ)俺もクレナも
もともとは農奴だしな
(ﾆ-ﾅ)農奴!?
(ｷ-ﾙ)クレナはともかく
アレンは そう見えないなぁ
俺はてっきり
アレンとセシルが貴族なのかと
(ｾｼﾙ)あら 私は貴族よ？
(使用人たち)ハッ！
(ｾｼﾙ)ああ 気にしないで
学園では関係ないから
(ｱﾚﾝ)俺たちは開拓村の出身で
セシルは その領主のお嬢様なんだ
(ｷ-ﾙ)へえ どこの？
(ｾｼﾙ)グランヴェル家よ
キールは…
(イスから立ち上がる音)
(使用人)ニーナ様 お下がりください
(ｷ-ﾙ)グランヴェル？
(ｾｼﾙ)な 何？
(ｷ-ﾙ)お前… よくも…
よくも俺の家を
カルネル家を潰してくれたな！
(ｾｼﾙ)あ まさか…
(ｷ-ﾙ)カプロニ・カルネルは
俺の父だ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)お おい どうしたんだよ
(ｱﾚﾝ)去年の末に
カルネル家と いざこざがあったんだよ
(机を叩く音)
(ｷ-ﾙ)そんな簡単な言葉で
済ますんじゃねえ！
王家の使いから聞いてるぞ
グランヴェル家に仕組まれたってな！
(ｱﾚﾝ)＜そういうことか＞
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)カルネル卿にも
才能のある長男がいるだろう
我々はただ
貴族の務めを果たすだけだ
(ｱﾚﾝ)＜カルネルが喜んで報告した
才能のない末娘がニーナであり＞
＜才能のある長男が
キールだったってわけか＞
(ｷ-ﾙ)俺たちが何をしたって言うんだ！
(ｾｼﾙ)どうも誤解があるようね
説明はするけど
一旦 他の方は席を外してくださる？
(ｷ-ﾙ)さあ １人になってやったぞ
何があったか話せよ
(ｾｼﾙ)いいわ
カルネル子爵はグランヴェル領の
ミスリル採掘の利権を狙っていた
そのために殺し屋を雇って
(ｾｼﾙ)私と従僕だったアレンを誘拐したの
(ｷ-ﾙ)ハッ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ/ｸﾚﾅ)誘拐？
(ｾｼﾙ)＜アレンのおかげで
無事に逃げることができたわ＞
＜その後 父が王家に直訴したことで＞
＜関与した者たちは投獄されたの＞
たしかに 父がカルネル家の
取り潰しに関わっていたわ
恥じることは何もないけれど
(ｷ-ﾙ)誘拐？ 殺し屋？
(ｾｼﾙ)信じられないなら
王都へ行って調べてきたら？
証拠を見せてもらえるはずよ
(ｷ-ﾙ)そんな…
あの人が そんなこと…
(ｱﾚﾝ)キールにとってカルネルは
どんな父親だったんだ？
(ｷ-ﾙ)＜５歳になるまでは
大事にされてた… 気がする＞
＜鑑定の儀から
すべてが変わってしまったんだ＞
＜俺と両親との思い出は ここまでだ＞
＜それから家族と引き離され
別の街で暮らした＞
わずかな生活費で
貴族としての教育も受けずにな
俺が10歳になると講師が派遣された
学園に入学するために
父が用意したというだけで 嬉しかったよ
俺にもカルネル家の一員として
やるべきことがあるんだって
でも去年の10月
わけがわからないまま
生活費は途絶え
両親を失ったニーナと
クビになった使用人たちが来て
俺は教会で働き始めた
年末に王家の使いが来て言ったんだ
"グランヴェル家が仕組んで
カルネル家は取り潰された"
"魔獣と戦う貴族の務め"
"これを５年務めあげれば
すべての罪は償われ"
"お前を当主として
カルネル家を再興させてもよいと"
"国王陛下がおっしゃっている"と
(ｾｼﾙ)５年？ 本来なら３年のはずなのに
(ｱﾚﾝ)＜王家の使い…＞
＜別のヤツが
まだ暗躍してやがったのか＞
(ｷ-ﾙ)俺はずっと
自分の才能を恨んでた
でも この才能には意味があった
意味があったんだよ
父のやったことは申し訳ない
ここに住む話も
なしにしてくれていい
だが俺は必ずカルネル家を再興させる
＜俺が当主になって＞
＜俺の家族のために
帰る場所を取り戻すと決めたんだ＞
たとえ５年かかってもな
(ｱﾚﾝ)キールには務めがあるんだな
(ｱﾚﾝ)丁度よかったよ
(ｷ-ﾙ)あっ
(ｷ-ﾙ)何が丁度いい
(ｱﾚﾝ)俺たち４人も目的があるんだ
目指す場所は一緒だ
俺たちと務めを果たそう
(ｷ-ﾙ)なっ 俺の話 聞いてたのかよ！
俺はカルネル家の人間で…
(ｱﾚﾝ)関係ねえよ
戦場に行った者は ３年で半数が死ぬ
５年だと７割だ
そのことを王家の使いは教えてくれたか？
(ｾｼﾙ)私の兄も
たった数か月で亡くなったわ
(ｷ-ﾙたち)なっ…
(ｸﾚﾅ)セシル…
(ｱﾚﾝ)＜凶暴化している魔獣の裏には
魔王って存在がいる＞
＜俺たちは そいつを倒すために
強くならなきゃいけない＞
だから俺たちには
お前が必要なんだ
互いの才能を補い合うために
キール 一緒に戦おう
(ｷ-ﾙ)お 俺は自分の目的のために
お前らを利用するぞ
(ｱﾚﾝ)それでいい
キールはキールの目的で戦えばいい
(ｷ-ﾙ)魔王なんて関係ない！
貴族になれれば いいんだぞ！
(ｸﾚﾅ)一緒に戦おう！
それで貴族になろうよ キール！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)問題なんかないだろ
キールは もう俺たちの仲間だし
(ｾｼﾙ)カルネル家と一緒に住むなんて
私がグランヴェル家で
初めてじゃないかしら
(ｱﾚﾝ)１人で抱え込むことなんて
ないんだよ キール
これからもよろしくな
(ｷ-ﾙ)あ…
ああ
♪～
～♪